Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/HTMLPurifierInfo.po
Languages: jp

source: Enables the HTMLPurifier php library
jp: HTMLPurifierライブラリを有効にします

source: Cache directory
jp: キャッシュ用ディレクトリ

source: Enter fullpath without a trailing slash
jp: キャッシュファイルを保存するディレクトリへのパスを入力してください。末尾の「/」は省略してください。

source: Path to a directory where HTMLPurifier cache files are stored. This path must be writable by the webserver. Leave it blank to use the default directory: %s
jp: HTMLPurifierライブラリが生成するキャッシュファイルを保存するためのディレクトリです。ディレクトリは書き込み可能でなければなりません。

source: Disable external resources
jp: 外部リソースの参照を無効にする

source: Disables the embedding of external resources, preventing users from embedding things like images from other hosts.
jp: 他サイトの画像等の外部リソースが投稿コンテンツ内に表示されるのを防ぎます。

source: Auto linkify
jp: 自動リンク機能を有効にする

source: Enable this option to automagically convert URLs in user posts to HTML links.
jp: 投稿コンテンツ内のURLを自動的にHTMLリンクへと変換します。

source: Auto paragraph
jp: 自動パラグラフ機能を有効にする

source: Enable this option to convert double newlines in user posts to paragraphs. p tags must be allowed for this directive to take effect. We do not use br tags for paragraphing, as that is semantically incorrect.
jp: 連続した改行がある場合、その前後の文章を自動的にパラグラフ化（&lt;p&gt;&lt;/p&gt;で囲う）します。

source: Allowed HTML tags
jp: 使用可能なHTMLタグ

source: HTML tags allowed to be used. Separate tags with a comma. If you are not sure what to enter here, it is recommended that you leave this option as-is.
jp: 投稿コンテンツ内で使用可能なHTMLタグを入力してください。各タグは「,」で離して入力してください。よく分からない場合は、デフォルトの設定を使用することをお勧めします。
